The rhythm of the wind sharpens the skill of deduction.
Ritme angin mempertajam kemampuan deduksi.
Black entanglement also unravels.
Keterikatan hitam juga terurai.
The contact is a matter of life and death this time.
Kontak kali ini adalah masalah hidup dan mati.
What will Gin and Vodka do?
Apa yang akan dilakukan Gin dan Vodka?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
After getting a clue from Mr. Itakura who had been murdered
Setelah mendapat sebuah petunjuk dari Tn. Itakura yang telah dibunuh
of how to get in contact with the Black Organization,
tentang bagaimana dia berhubungan dengan Organisasi Hitam,
Dr. Agasa and I came to his villa.
Dokter Agasa dan aku datang ke villanya.
While we were there, we get a call from Vodka.
Selagi kami di sana, kami menerima telepon dari Vodka.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang terjadi?
You're there, aren't you?
Kau di sana, bukan?
I know you're at the villa.
Aku tahu kau berada di villa itu.
Hurry up and answer me,
Cepat dan jawab aku,
Mr. Itakura.
Tn. Itakura.
Hey!
Hei!
Oh, sorry. It's so dark in here
Oh, maaf. Sangat gelap di sini
that I was having trouble picking up the phone.
hingga aku kesulitan mengangkat teleponnya.
I pretended to be Mr. Itakura
Aku berpura-pura menjadi Tn. Itakura
and talked Vodka into making me promise to meet him
dan membuat Vodka membuatku berjanji untuk menemui dia
at the coin locker located in the basement
di loker koin berlokasi di ruang bawah tanah
of the Kenbashi Subway Station.
di Stasiun Kereta Api Kenbashi.
All right, I got them.
Baik, aku mendapatkan mereka.
But on our way there,
Tapi dalam perjalanan ke sana,
Dr. Agasa's car went flat on a mountain path.
ban mobil Dokter Agasa kempis.
So, we got a car that was passing through to give us a lift,
Jadi kami menemukan mobil yang lewat untuk memberi kami tumpangan,
and was somehow able to make it to Tokyo, but...
dan bisa tiba di Tokyo, tapi...
Strange.
Aneh.
There's something fishy about them.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang mereka.
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
Don't tell me that they're...
Jangan-jangan mereka adalah...
"Contact with the Black Organization (Desperate Battle Edition)"
"Kontak Dengan Organisasi Hitam (Edisi Pertarungan Putus Asa)"
We're almost there, you guys.
Kita hampir tiba.
Your destination, Kenbashi Station.
Tujuanmu, Stasiun Kenbashi.
But isn't that place still under construction?
Tapi bukankah tempat itu masih dalam tahap konstruksi?
The train won't come even if you go there.
Keretanya takkan datang meskipun kau pergi ke sana.
We live near the station.
Kami tinggal dekat stasiun.
How convenient.
Sungguh nyaman.
I guess so.
Kurasa begitu.
Hey, Shinichi, are you really going to go?
Hei, Shinichi, apa kau sungguh akan melakukannya?
Yes.
Yah.
I've come up with something I gotta do before that, though.
Ada sesuatu yang harus kulakukan sebelum itu.
I don't know what you're up to,
Aku tidak tahu apa yang kau rencanakan,
but will you cut out talking secret in my car.
tapi bisakah kalian berhenti bicara secara rahasia di dalam mobilku.
Oh, I'm so sorry.
Oh, maafkan aku.
Hey! I told you not to smoke!
Hei! Aku sudah menyuruhmu untuk tidak merokok!
Oh, that's right.
Oh, itu benar.
I'm sorry.
Maaf.
I'll throw it away right away.
Aku akan langsung membuangnya.
Hey. Don't throw litter out of the window.
Hei. Jangan buang sampah keluar jendela.
Throw it away in the ashtray.
Buang di asbak.
You got loose change mixed with cigarette butts and ash.
Kau membuat uang receh tercampur dengan puntung rokok dan abu.
No matter how rich you are,
Betapapun kayanya dirimu,
you'll be punished for doing something like this.
kau akan dihukum karena melakukan hal seperti ini.
I guess it can't be helped.
Kurasa mau bagaimana lagi.
Because these two people
Karena kedua orang ini
are robbers.
adalah perampok.
What?
Apa?
Just what do you mean, Shinichi?
Apa maksudmu, Shinichi?
This is probably not his car.
Mobil ini kemungkinan bukan miliknya.
They probably abandoned the car
Mereka mungkin meninggalkan mobil
they made their getaway with in the mountains,
yang mereka pakai untuk kabur di pegunungan,
and stole this car from somebody who happen to pass by.
dan mencuri mobil ini dari seseorang yang kebetulan lewat.
The legal owner of this car probably doesn't smoke,
Pemilik asli mobil ini mungkin tidak merokok,
so the owner probably kept his loose change in the ashtray
jadi pemiliknya menggunakan asbaknya untuk meletakkan uang kecil
to pay highway tolls with ease.
agar dia bisa membayar uang tol dengan mudah.
He put his cigarette butt inside the ashtray without realizing this,
Dia meletakkan puntung rokoknya di dalam asbak tanpa menyadari ini,
so even after he did,
jadi meskipun setelah dia menyadarinya
he probably kept using it as an ashtray.
dia mungkin terus menggunakannya sebagai asbak.
Until they gave us a lift, that is.
Hingga mereka memberikan kita tumpangan.
No way, sonny.
Tidak mungkin, nak.
I put the coins in there to spite him
Aku meletakkan koin di sana untuk membuatnya kesal
because I hate smokers.
karena aku benci perokok.
There's still other evidence that this car is not his.
Masih ada bukti lain bahwa mobil ini bukanlah miliknya.
You drove from where you could
Kau mengemudi dari di mana kau bisa
judge your position from the driver's seat
menilai posisimu dari kursi pengemudi
because you're not used to driving cars
karena kau tak terbiasa mengendarai mobil
with steering wheels on the left, right?
dengan setir di sebelah kiri, bukan?
That's why you were driving near the center line
Itu sebabnya kau berkendara dekat garis tengah
and got honked at a time and again.
dan diklakson berkali-kali.
When you backed the car up,
Ketika kau memundurkan mobil,
you looked to the left, which is more difficult to see behind,
kau melihat ke kiri di mana melihat ke belakang lebih sulit,
and that's probably the same reason
dan mungkin itu alasan yang sama
why you were having trouble shifting gears with your right hand.
kenapa kau kesulitan mengganti gigi dengan tangan kananmu.
Moreover, when turning the curve
Terlebih lagi, ketika kau berbelok
you turned on the wipers instead of the blinker, right?
kau menyalakan wiper bukannya lampu sen, bukan?
You forgot that foreign cars with the steering wheel on the left,
Kau lupa bahwa mobil asing dengan setir di kiri,
have blinkers and wipers on the opposite side
memiliki lampu sen dan wiper di sisi sebaliknya
as that of Japanese cars.
dari mobil Jepang.
There's still more.
Masih ada lagi.
When we first got into this car...
Ketika kami pertama masuk ke dalam mobil ini.
If you opened the left door, I could've got in right away,
Jika kau membuka pintu kiri, aku bisa langsung masuk,
but I was wondering why you let me in
tapi aku penasaran kenapa kau menyuruhku
from the door on the side of the road.
masuk dari pintu di sisi jalan.
But I figured out why at the checkpoint
Tapi aku mengetahuinya di titik pemeriksaan
after what Officer Yamamura said.
setelah apa yang Petugas Yamamura katakan.
The seat that you're sitting on right now
Kursi yang kau duduki sekarang
is stained with the blood of the other robber,
ternoda oleh darah perampok lainnya,
the man who was shot in the leg and sitting there till a while ago.
yang tertembak di kaki dan sedang duduk di sana hingga beberapa saat lalu.
And that other man is probably in the trunk.
Dan pria itu mungkin masih berada di dalam bagasi.
He's probably hiding there
Dia mungkin bersembunyi di sana
so you could get through the checkpoint.
agar kau bisa melewati titik pemeriksaan.
Then why did they give us a lift?
Lalu kenapa mereka memberikan kami tumpangan?
Of course if they were just some ordinary car thieves,
Tentu jika mereka perampok mobil biasa,
they wouldn't have done so.
mereka tidak akan melakukan itu.
But they did so to help them get through the checkpoint.
Tapi mereka melakukan itu untuk membantu mereka melewati titik pemeriksaan.
They can throw the police off guard into thinking
Mereka bisa membuat polisi lengah berpikir
that it's a family trip or something,
bahwa itu adalah perjalanan keluarga atau semacamnya,
if a boy and an old man are with them, right?
jika seorang bocah laki-laki dan seorang kakek bersama mereka, bukan?
That's how I figured out who they were.
Begitulah aku tahu siapa mereka.
The only people who would give us a lift
Satu-satunya orang yang akan memberikan kita tumpangan
despite stealing somebody else's car
terlepas telah mencuri mobil orang lain
had to be the jewelry shop robbers on the run.
pastilah perampok toko perhiasan yang dalam pelarian.
Sonny, you're pretty smart, aren't you?
Kau cukup pintar, nak.
I'm not all that sure if being too smart at your age
Aku tidak begitu yakin apakah menjadi terlalu pintar di usiamu
is all that great.
itu hebat.
Shinichi.
Shinichi.
Well, now that you know, we've got no choice.
Yah, sekarang kau tahu, kami tak punya pilihan.
We're going to need you to stick around with us a while longer then.
Kami perlu kalian untuk tetap bersama kami sedikit lebih lama lagi.
So the problem now is,
Jadi masalahnya sekarang adalah
where we get rid of this old man and kid?
di mana kita mau menyingkirkan pria tua dan anak ini?
How about Kenbashi Station that's under construction
Bagaimana dengan Stasiun Kenbashi yang dalam tahap konstruksi
that they wanted to go to?
yang ingin mereka datangi?
There's nobody there.
Tidak ada seorangpun di dalam.
Besides, the construction workers
Dan di samping itu, para pekerja konstruksi
won't be coming until after daybreak.
takkan datang hingga setelah istirahat siang.
By the way, sonny, why didn't you tell the police
Ngomong-ngomong, nak, kenapa kau tak memberitahu polisi
about us at the checkpoint?
tentang kami di titik pemeriksaan tadi?
You already knew by then
Kau sudah tahu saat itu
that we were the jewelry shop robbers, didn't you?
bahwa kami adalah para perampok toko perhiasan itu, bukan?
I didn't want to lose time.
Aku tidak mau kehilangan waktu.
If I turned you in to the police at that time,
Jika aku menyerahkan kalian ke polisi pada waktu itu,
we would have to go through questioning
kami juga harus menjalani pertanyaan
because we were riding the same car.
karena kami berkendara di mobil yang sama.
Then, I would be late for my important appointment.
Maka, aku akan terlambat untuk janji temuku.
Besides, we could catch you anytime anyway.
Di samping itu, kami bisa menangkap kalian kapanpun.
Sonny, you sound pretty confident, don't you?
Nak, kau terdengar cukup percaya diri, bukan begitu?
I like people like you.
Aku suka orang-orang sepertimu.
Talk as cheeky as you like while you can.
Bicaralah sesukamu selagi kau bisa.
Even if you cry for help,
Meskipun kau berteriak tolong,
I'm not going to forgive you. Don't you forget that.
aku tidak akan memaafkanmu. Jangan kau lupakan itu.
Hey?
Hei?
He won't be getting up for a while
Dia takkan bangun untuk beberapa saat
because I fired an anesthetic needle into him.
karena aku menembakkan jarum anestesi kepadanya.
Anesthetic needle?
Jarum anestesi?
Hang on!
Tunggu!
You brat, what a thing to do!
Dasar berandal, kau melakukan apa?
Cut it out.
Hentikan.
You may have been able to deceive the jewelry shop
Kau mungkin bisa menipu toko perhiasan itu
with a dingy model gun like that,
dengan senjata mainan seperti itu,
but you can't fool me.
tapi kau tak bisa membodohiku.
What? Who are you, anyway?
Apa? Siapa kau?
Conan Edogawa. A detective.
Conan Edogawa. Seorang detektif.
Detective?
Detektif?
Oh, right, be careful over there.
Oh, benar, berhati-hati di sana.
It's a ball firing belt.
Itu sabuk yang menembakkan bola.
Gas is inside a special rubber and it turns into a soccer ball.
Gas berada di dalam karet khusus dan itu berubah menjadi sebuah bola sepak.
But this rubber is very elastic.
Tapi karet ini sangat elastis.
When you move the dial to maximum,
Ketika kau putar ke arah maksimum,
it inflates a large as an advertisement balloon.
itu menggembung sebesar balon iklan.
I'll be on my way, then.
Maka, aku akan pergi.
Dr. Agasa, please call the police and tell them
Dokter Agasa, tolong panggil polisi dan beritahu mereka
that you caught the jewelry shop robbers.
bahwa kau sudah menangkap para perampok toko perhiasan itu.
Hey, are you really going to the place of the deal?
Hei, apa kau akan pergi ke tempat kesepakatan itu?
Don't worry!
Jangan cemas!
Since this is one station away from Kenbashi Station,
Karena ini satu stasiun dari Stasiun Kenbashi,
even if the police were to come,
meskipun para polisi datang,
they won't call off the deal.
mereka takkan membatalkan kesepakatannya.
No, that's not what I'm worried about.
Tidak, bukan itu yang aku cemaskan.
See you, then!
Sampai jumpa!
If something comes up, I'll contact you with the detective badge,
Jika sesuatu terjadi, aku akan menghubungimu dengan lencana detektif,
so don't come near Kenbashi Station till then!
jadi jangan mendekat ke Stasiun Kenbashi hingga saat itu!
Hey, Shinichi!
Hei, Shinichi?
It's almost time.
Sudah hampir waktunya.
Is everyone in position?
Apa semua orang dalam posisi?
Okay, don't let one mouse get through.
Baik, jangan biarkan satu ekor tikuspun lolos.
"Coin Locker"
"Loker Koin"
Hey, Itakura.
Hei, Itakura.
Itakura, that rat's not here yet.
Itakura, tikus itu belum datang.
A check?
Sebuah cek?
This is the same amount we paid Itakura.
Ini jumlah yang sama yang kita bayarkan pada Itakura.
This is the system software that we asked Itakura to make.
Ini adalah sistem perangkat lunak yang kita minta Itakura buat.
What an idiot.
Dasar bodoh.
He gives back the money we paid him,
Dia mengembalikan uang yang kita bayarkan
and went chicken leaving just the stuff behind.
dan menjadi takut hanya dengan meninggalkan barangnya.
Okay, I got him!
Baik, aku mendapatkan dia!
Yes, it's me.
Yah, ini aku.
That Itakura should be somewhere nearby.
Itakura seharusnya berada di suatu tempat.
Go get him and bring him here!
Tangkap dia dan bawa ke sini!
What? The only ones who entered the station
Apa? Satu-satunya orang yang memasuki stasiun
are a drunkard and a kid?
adalah seorang pemabuk dan anak kecil?
It can't be! Look for him!
Tidak mungkin! Cari dia!
Just what are you up to?
Apa yang kau rencanakan?
Boss.
Bos.
Gin.
Gin.
The deal's supposed to be midnight tomorrow.
Kesepakatannya seharusnya tengah malam besok.
He complained that tomorrow wasn't good for him,
Dia mengeluh bahwa besok tidak bagus untuknya,
so the time was changed.
jadi waktunya diubah.
So, you exchanged e-mails with him
Jadi kau bertukar surel dengannya
and he used you to his advantage.
dan dia memanfaatkanmu.
No, I'm the one who set the time.
Tidak, akulah yang mengatur waktunya.
He received the e-mail at his villa
Dia menerima surel di villanya
and said that there was a black-out
dan bilang bahwa ada pemadaman,
so I talked to him directly on the phone.
jadi aku bicara padanya langsung di telepon.
I couldn't get rid of him
Aku tak bisa menyingkirkan dia,
but got a hold of what we were after.
tapi mendapatkan apa yang kita incar.
And besides, he's got a pretty bad heart.
Dan di samping itu, jantungnya dalam keadaan cukup buruk.
He'll croak over soon either way...
Dia pasti akan mati tidak lama...
Why do you think this was stuck on with tape?
Menurutmu, kenapa ini dilekatkan dengan selotip?
To get your fingerprints.
Untuk mendapatkan sidik jarimu.
You can't take off the tape with gloves on, you see.
Kau tak bisa melepaskan selotip dengan sarung tangan, kau tahu.
And...
Dan...
if the one you're waiting for doesn't show up,
jika orang yang kau tunggu tidak muncul,
you get irritated and light cigarettes.
kau menjadi kesal dan menyalakan rokok.
If the saliva on this is checked,
Jika air liur pada ini diperiksa,
they'd even be able to find out your blood type.
mereka bahkan bisa tahu golongan darahmu.
Boss.
Bos.
He's even trying to track down
Dia bahkan berusaha untuk melacak
the location of the base of our operations.
lokasi dari markas operasi kita.
Look. There's a communicator on the inside of the CD case.
Lihat. Ada alat pelacak di bagian dalam kotak CD.
He sure is some sly fox.
Dia jelas rubah yang licik.
That Itakura.
Itakura itu.
No, it's not Itakura.
Tidak, bukan Itakura.
In a place where there is a drastic difference in temperature,
Di sebuah tempat di mana ada perbedaan drastis suhu,
the sympathetic nerves are stimulated
saraf simpatetik terstimulasi
and a great load is placed on the heart.
dan tekanan besar terjadi di jantung.
I don't think a guy with heart problems
Kurasa seorang pria dengan masalah jantung
will go out of his way to a villa
tidak akan pergi ke sebuah villa
in the mountains in the blizzard.
di pegunungan dalam badai salju.
Then... then, who was the guy that I talked to on the phone?
Lalu... lalu, siapa pria yang kuajak bicara di telepon?
Probably some wiz that he hired or something.
Mungkin orang yang dia pekerjakan atau semacamnya.
But he made one mistake.
Tapi dia membuat satu kesalahan.
This case.
Kotak ini.
The fingerprints seem to have been wiped off,
Sidik jarinya tampaknya sudah diseka,
but it's still warm.
tapi masih hangat.
Which means...
Yang artinya...
Yes. He should still be hiding somewhere nearby.
Yah. Dia seharusnya masih bersembunyi di sekat sini.
This is bad.
Ini buruk.
If things keep up as is, they'll find me.
Jika ini terus berlanjut, mereka akan menemukanku.
What now?
Apa sekarang?
What can I do?
Apa yang bisa aku lakukan?
The only place left is there.
Satu-satunya tempat yang tersisa adalah di sana.
A sly fox is no more than a cornered rat now.
Seekor rubah licik tidak lebih dari seekor tikus yang tersudut sekarang.
Cut out your blabbering.
Hentikan ocehanmu.
Boss.
Bos.
There's nobody here.
Tidak ada seorangpun di sini.
So, what now?
Jadi apa sekarang?
Boss?
Bos?
There's no way a grown adult could hide in a place like this.
Tidak mungkin orang dewasa bisa bersembunyi di tempat seperti ini.
Nevermind.
Lupakan itu.
We'll change our appearance and get out of here.
Kita akan ubah penampilan kita dan keluar dari sini.
He may have called the police.
Dia mungkin telah menelepon polisi.
What?
Apa?
You mean the guy who Itakura hired?
Maksudmu, pria yang Itakura pekerjakan?
Yes.
Ya.
Be careful, there's no next chance.
Berhati-hatilah, tidak ada kesempatan berikutnya.
It seems that some rat is snooping around us.
Tampaknya tikus itu mengawasi di sekitar kita.
A fox detective.
Seorang detektif cerdik.
What now? Should I go after them?
Apa sekarang? Haruskah aku mengejar mereka?
No, it's too early yet.
Tidak, masih terlalu cepat.
They may be lying in wait after pretending to leave.
Mereka mungkin sedang menunggu setelah berpura-pura pergi.
But what is it?
Tapi apa itu?
What are those guys trying to do anyway?
Apa yang coba mereka lakukan?
Ai said that they made her make queer drugs,
Ai bilang bahwa mereka membuatnya membuat obat aneh,
but Mr. Itakura is a system engineer.
tapi Tn. Itakura adalah seorang insinyur sistem.
He has nothing to do with drugs.
Dia tidak ada kaitannya dengan obat-obatan.
A software that he abandoned making for the sake of mankind.
Sebuah perangkat lunak yang dia abaikan untuk dibuat demi kebaikan manusia.
What on earth...
Apakah...
what on earth is it about?
apakah itu?
Well, good work, Dr. Agasa.
Yah, bagus, Dokter Agasa.
Yes, well, I guess.
Ya, kurasa.
I'm sure you're tired,
Aku yakin kau lelah,
but I'm going to have to ask you to come to the station with me
tapi aku harus memintamu datang ke kantor denganku
for questioning.
untuk menjawab pertanyaan.
Yes.
Baik.
Inspector, excuse me.
Inspektur, permisi.
I'll see you later, then.
Maka, aku akan menemuimu nanti.
What is it, Officer Chiba?
Ada apa, Petugas Chiba?
About the wound of the suspect...
Tentang luka tersangka...
Shinichi.
Shinichi.
What's going on?
Ada apa?
Footsteps?
Langkah kaki?
Somebody's...
Seseorang...
somebody's coming.
seseorang datang.
Darn. My body...
Sial. Tubuhku...
It won't move.
tak mau bergerak.
Ai?
Ai?
Just what are you doing in a place like this?
Apakah yang sedang kau lakukan di tempat seperti ini?
What?
Apa?
What are you doing here yourself?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Both Dr. Agasa and you didn't come back even after morning came,
Dokter Agasa dan kau tidak kembali bahkan setelah pagi tiba,
so I used your spare pursuit glasses and came looking for both of you.
jadi aku menggunakan kacamata cadanganmu dan datang mencari kalian berdua.
It... it's morning?
Su... sudah pagi?
Little lady, did you find your friend?
Gadis kecil, apa kau sudah menemukan temanmu?
Yes.
Ya.
Okay then, you're getting in the way of work
Baiklah, kalian menghalangi pekerjaan,
so out you go.
jadi keluarlah kalian.
Hey, wait, Shinichi.
Hei, tunggu, Shinichi.
I see.
Begini.
I fainted in there because of lack of oxygen.
Aku pingsan di sana karena kekurangan oksigen.
And?
Dan?
Just what are you doing in a place like this?
Apa yang sedang kau lakukan di tempat seperti ini?
I didn't get to sleep, so I was sort of taking a snooze.
Aku tidak bisa tidur, jadi aku tidur sebentar.
Do you think that's answering my question?
Menurutmu, itu menjawab pertanyaanku?
Oh, well, what's the difference?
Oh, yah, apa bedanya?
Let's hurry home and get some grub.
Ayo bergegas pulang dan makan.
I'm starved.
Aku kelaparan.
Hey!
Hei!
Where's Dr. Agasa?
Di mana Dokter Agasa?
Dr. Agasa's fine. He's at the police station.
Dokter Agasa baik-baik saja. Dia di kantor polisi.
Now for the next news.
Sekarang berita berikutnya.
Yesterday at about 5 pm,
Kemarin sekitar pukul 5 sore,
the body of a man was found at Hotel New Baker.
jasad seorang pria ditemukan di Hotel New Baker.
The body was identified as that of a computer graphic designer,
Jasad itu diidentifikasi sebagai desainer grafik komputer,
Mr. Taku Itakura, age 45.
Tn. Taku Itakura, usia 45 tahun.
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
Hey, what's up?
Hei, ada apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
"Next Episode" -While you're at it, that old man
"Episode Selanjutnya" -Selagi kau melakukannya, pria tua itu
is the minister of the left
adalah menteri sebelah kiri
and belongs on the fourth step to the very right.
dan berada di baris keempat paling kanan.
So don't get it wrong.
Jadi jangan salah.
You know so much despite being a boy.
Kau tahu begitu banyak terlepas dari kau seorang anak laki-laki.
Yes.
Yah.
I helped Ran a lot when I was a kid.
Aku banyak membantu Ran ketika aku masih kecil.
It seems that grandma is not the only one who disappeared.
Sepertinya bukan hanya nenek yang menghilang.
Look, the hanging scroll of the Thunder God is gone, too.
Lihat, gulungan gantung Dewa Petir juga hilang.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Girls' Festival Dolls in the Sunset (Part 1)"
"Boneka Festival Anak Perempuan di Matahari Terbenam (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"The Emperor and the Empress"
"Kaisar dan Permaisuri"